# В мобильном приложении Kaspi.kz нельзя делать скриншот. Как поделиться информацией об оплате, переводе или состоянии счета?

- Дата создания: 04.07.2024
- Дата обновления: 02.07.2025
- Полезность: 85%

## Ответ

Есть несколько вариантов: Квитанция об оплате или переводе В сервисах «Платежи» и «Переводы» перейдите в раздел «История» и выберите нужную операцию. Вы также можете найти её в сервисе «Сообщения». Нажмите «Чек об оплате» → Поделиться. Выписка о состоянии счета В сервисе Мой Банк → Выписка укажите период, сформируйте выписку и нажмите «Поделиться». Вы также можете поделиться ссылками на товары в Магазине на Kaspi.kz, билеты на Kaspi Travel, вопросы в сервисе «Kaspi Гид» и объявления.
